メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
外星人から present for you
メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
外星人から present for you
目の前チカチカred light eye
カリスマエンジェル轢かれてdie
カラフル鍵盤おもちゃじゃない
本本本
知識を得てもこう
いつも瞳孔開いてるfuckin' adult 叩く喧騒
わにゃわにゃわにゃ何言ってん？わからん
猫だもん我輩猫であるからこその
デカ耳ピン立てわかるよ音沙汰
視えてる造れるニューオルタナ
Tell me why 嫉妬？嫉妬？絶交？
Tell me why 嫉妬？嫉妬？最高
メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
外星人から present for you
メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
お前らの隙からこんにちは
オリジナル枠こそスッカスカ
持ってる声なら全部出せ
怒ってるにゃんこ美しの舞
俺はいつもweekend
街でクラブ死んでく
Wackなガキを躾ける
ほらほら 死んで欲しいんだろ
人間関係 bigbang
瞬間 ドキがムネムネ
Girlが振りまくフレグランス
恵比寿のコンサバが
ボサノバ に揺れる時代は来ないから
大人になれどらしく生きよう
おれらの言葉に現金補助
おれはどこまで行ってもそうだ
King of the artist
間に合わなくない JR 終電
貸しておくれよ iPhoneの充電器
我輩も猫
説教から脱走 to the 便所
ダンボールの別荘 家出っしょ
憂さ晴らしにラップしちゃう烈子
Let's go, let's go
実家のぺこにも嫌われてそう
なけるぜレオン 家なき子
同情させてる暇ねえよ
サライで泣いてろ ミャオ
ミャオ ミャオ ミャオ
フロア前に集合
8-bit girls and boys
めちゃもて 委員長
非常事態が日常
ギャラ袋 リロード
神曲をまた Drop
どうせ人生ダメ元
これしかできないの
Tell me why 嫉妬？嫉妬？絶交？
Tell me why 嫉妬？嫉妬？最高
メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
外星人から present for you
メッセージ1通届いてる
がんばれ日本
お前らの隙からこんにちは
オリジナル枠こそスッカスカ
持ってる声なら全部出せ
怒ってるにゃんこ美しの舞