Dance on me 羨ましい
誰もが溶けちゃう
ジェラシー 君からの Icy
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
Let’s Dance on me 悪巧み
あなたと溶けちゃう私
アチチー You got me!
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
あそこから Drip hot chocolate source
Snoop dogg みたいに Drop It Like It's Hot
Look at that! oh more 足りないの
Many asshole まとめて Pop it like it’s hot
このメンツこのやり方 MINAMI
ロックするパーリー I’m チャーリーです
とびきり甘い生活を GET IT
するために今 頑張り時
Feel like ジョニー・デップ
Pull up pull up pull up pull up pull up!
Extra Icyくれ Ha! Jump around
踊りな ウンパルンパ
おバカはリタイア Keep My heart
like アンミカ say
失敗して無い人なんておらへん
理解して無い人だけ足掻け
Uh 屁理屈が渋滞中
できる子がいけるフェーズ2
Don't be shy baby, shy baby, shy baby
勇気出せば生まれる関係
Bitch don’t kill my vibe
楽しむ You and me
I like an ice cream (yum yum yum)
でもチョコも好き
毎晩 味見 ちゅっちゅっちゅ
ママはいないし
ブラウニー、パイ、フォンデュもいい
命も頂くシャーロット・リンリン
Hot Chocolate さぁ love somebody
ベタベタ触るとお手てがJuicy
ビターなのも あまーいのも
混ぜ混ぜ混ぜちゃうマサヨの音
酸っぱいかもー？ピリ辛なのー？
混ぜ混ぜ混ぜちゃう
うちら子供
馬乗り登場
Lady Godiva
なみなみのチョコ
届けるフロア
Oh yeah gimme gimme some more (yeah)
集まる きみ オーガスタス坊や
Dance on me 羨ましい
誰もが溶けちゃう
ジェラシー 君からの Icy
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
Let’s Dance on me 悪巧み
あなたと溶けちゃう私
アチチー You got me!
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
とっくに融点超えて音のプール
腕組んだあの子だって夢中
自由にするBreak the Rules
足元リズム刻んでいるシューズ
誰も彼もが主役でエキストラ
思いのまま
濃厚なlife 頬張りたい
GOLDEN TICKETを頂戴
ビル風　concrete jungle
耳元でスピンするkiller tune
あちこち好きに染まる
うまく生きてfree up
フレーバー　自分次第
似たり寄ったりは求めてない
触れた　甘い苦い
parasite まだここに居たい
sweet poison
sweet poison for you
虜になる罠
repeatしてる
ビビッときてる瞬間
取りこぼさずget love
shut the f up just 飲み込め my drip
いや溢れてるわもはやsink
こいつらは磨いてもできることはmimic
しょーみやったこともないでしょdigging
頭入れてmake song
isovox から take off
トーキョーで焼くbacon
地元帰ったら結局
地元聴きながらrace
やっぱ音楽って最高
韻踏まなくても良いとか
ゆうやつ大概は音楽もクソで草w
こいつら頑張っても俺だけダントツ 無双で不満
drop it like its uh uh
申し訳ないけど自然に出てまう格の違い
俺ラッパーですとかさ
どうせその中9割はなる明日のミーハー
chocolate drip
飲み込め俺らのchocolate drip
Dance on me 羨ましい
誰もが溶けちゃう
ジェラシー 君からの Icy
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
Let’s Dance on me 悪巧み
あなたと溶けちゃう私
アチチー You got me!
Chocolate drip, Cho-chocolate drip
Hot Chocolate , love somebody
とろけてんだ 脳みそfreeze
JUICY MINAMI MASAYOSHI
メロメロに love somebody
Hot Chocolate , love somebody
とろけてんだ 脳みそfreeze
JUICY MINAMI MASAYOSHI
メロメロに love somebody