*angel noises*
I see the light 君には見えない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない未来に僕は
枕を濡らした連日洗ってくれるかい？
僕が蹴っ飛ばすきっと明日は
エンドレスリピート健全なweekend
どうせお前らは週末デート
決め込んで手を振って目を閉じて
僕と変わって？こんな人生
静止画みたいなアパートで
振りかざすエゴイスト
悟ってなんかいないのに
尖ったような言葉でただ
弾けないギターを鳴らす
どうなってんだよ
まるで下らない映画を見てる
僕らは果たして何を信じれば良いんだろう
I see the light 君には見えない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない未来に
指を立てて背を向けろ
I see the light 僕にはいらない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない精々
貴方に幸あれと思うよ
枕を濡らして何度も正義を考えた
本当臭いことばかり纏まりを成し
健全なweekend
でもねどう考えても君が言った
あの最後　わからないよ
ベランダ　タバコに火をつけた
時にlovesick　女の子だもん笑
きっとそんな風に揺れてるお気持ち
妬みとかとはなんか違うな
忌み嫌われ生贄scapegoat
それで少し楽になるかと聞かれれば
そうでもないお気持ち
口にすれば何かと価値観が
違うみたいと鳴らすよ警報
振りかざすエゴイスト
悟ってなんかいないのに
尖ったような言葉でただ
弾けないギターを鳴らす
どうなってんだよ
まるで下らない映画を見てる
僕らは果たして何を信じれば良いんだろう
もう一生さようなら
I see the light　君には見えない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない未来に
指を立てて背を向けろ
I see the light　僕にはいらない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない精々
貴方に幸あれと思うよ
I see the light　君には見えない
Wish me luck ye Have a nice life！
二度と会うことない未来に