不安ばかりが先走って
勝手に駆け抜けて行く感情が
もう行くあてを塞いでしまって 停滞したまま
確かに聞いた
マイナスメーター
0をもとっくに振り切った
刺さって抜けない言葉ごと新しい色に染め
ようとしていた
何度塗り直しても薄まらない黒を隠す様に
深い霧の中に堕ちて新しい白で覆った
見せかけだけが輝いて見えて
守るべきものすらも忘れて
傷を癒すはずの時さえも戸惑うよ
今を刻んでく この世界で
残された時間を 惜しみ過ぎてたんだよ
虹を刻んでく 黒い掌
バラバラに崩して 君の目を塞いだんだ
モノクロで固まってしまって
身動きすらとれない 新宿改札 を抜け 待ちぼ
うけ すれ違う人は皆
「これが正義だ」「これが理想だ」 身に纏
うコート振り回して
飛び散った塵の山を自由の定義と呼んでいた
間違いなどないのが個性だ 皆で仲良く手を取って！
無理だと思うし興味もないし 色がないあたしどうすればいい？
ダメ元のレスキューサインも仕方ないと流されるように
認めて受け入れるだけだから今日もどこかで戦争なんだ
今を刻んでく この世界で
残された時間を 惜しみ過ぎてたんだよ
虹を刻んでく 黒い掌
バラバラに崩して 君の目を塞いだんだ
騙しあって生きることが普通なんて不甲斐ないな
止めどなく溢れ出す意味も全部浄化して
作り変えたふりのルール
今を刻んでく この世界で
残された時間を 惜しみ過ぎてたんだよ
虹を刻んでく 黒い掌
バラバラに崩して 君の目を塞いだんだ