鏡に向かって笑うと涙が出る涙が出る
It's not too late だから愛して
AアDドHへDドね　だから工夫してんの
It's not to late だから愛して
頑張り屋さんするからね ちゃんと
今日はお掃除した
ご飯もちゃんと作った
"やらなきゃ"に追われてたまにfreeze
今日は何時にさ 帰ってくるのかな
今日だけは先に眠りたくないの
普通になりたくて嫌われたくなくて
間違って身体を傷つけてみた
あの子が言ってた「頑張った証拠の痕」
泣いたらメイクも崩れちゃうしな
"仕方ないね"じゃ遣る瀬無いじゃないか
出来ないことを 出来るとこまで
支えてきて良かったと思ってくれますように
It's not too late だから愛して
AアDドHへDドね　だから工夫してんの
頑張り屋さんするからね ちゃんと
今日はお掃除した
ご飯もちゃんと作った
"やらなきゃ"に追われてたまにfreeze
今日は何時にさ 帰ってくるのかな
今日だけは先に眠りたくないの
失くしたものは見つからずに
探してもまた１つ失くして
みんなが言う当たり前なこと
やり方もわからず難しくなる
何度も言われ続けてた"変な子"
そうなの？
こんな日に限ってあなたは居ないでしょう？
どうせいつも通り忙しいのでしょう？
でもお家に着いたら綻んだ
あなたの声
「頑張ったね」
It's not too late だから愛して
AアDドHへDドね　だから工夫してんの
頑張り屋さんするからね ちゃんと
今日はお掃除した
ご飯もちゃんと作った
"やらなきゃ"に追われてたまにfreeze
今日は何時にさ 帰ってくるのかな
今日だけは先に眠りたくないの