泣かないで　なんて言わないで
その手でちゃんと拭って
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる朝が来ることも
泣かないで　今度また会おうね
1人で立ってるバス停
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる繋がれないことも
濡れた前髪の奥少し冷めた君の目
締め切った窓に私はどう映る？
だらしなく散らかった昨日の記憶でさえ
溶けた氷に浮かんでは沈んでく
固まってない気持ちをまた
口実にただ誤魔化してるだけ
空の色が変わっていく間に
夢は終わり　どうしてここに
なんか飲もうよそうでもしないと
見抜けない嘘もしがらみも纏めて捨て
騙し騙し手足伸ばして
泣かないで　なんて言わないで
その手でちゃんと拭って
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる朝が来ることも
泣かないで　今度また会おうね
1人で立ってるバス停
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる繋がれないことも
君の腕に僕は触れて嫌なことは全て忘れて
始発まで時間数えて
ふたりだけの夜を過ごしてる
考えるだけで頭痛いよ
朝が来ても俺は君といたいのに
月に照らされて上がる体温
君がこの部屋じゃ俺の太陽
明日になればもうバイバイ
それは本当？
「また会える日まで待ってて」
そんな無茶言わないでよ My baby
Such a rainy day　傘貸して？
換気扇つけっぱのまま部屋出た
それが最後だった　俺は弱かった
泣かないで　なんて言わないで
その手でちゃんと拭って
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる朝が来ることも
泣かないで　今度また会おうね
1人で立ってるバス停
まだ夢の中でいいよ
でも知ってる繋がれないことも