何もかも怖くなって逃げ出した
青い雨に溶けてった
寄りかかる 体は空ぶった
今更誤魔化しようがないな
映画の台詞が引っかかって
テレビは目にもうるさくて
閉じきった瞼の奥で
小さな声に耳を澄ました
角が折れたユニコーン
絵も文字も消えた絵本
治りそうにないからもう
祈りはしないの
羽の千切れた天使は落ちて
二度と帰れない
私は私は
君ならどうした？
見透かしていたムーンライト
枯れるほど叫んで叶わない
ついに糸は切れ まるでスーサイド
一夜越えるのにただ必死だっただけ
so don't come back for me
突き立てる爪で空を引っ掻いた
赤く染まるキャンバスを
恨むほど愛おしくも思った
今更施しようがないな
映画の中ではきっと今日も
美談に変わる「欠けるもの」
閉じ切った瞼の奥で
小さな声はついに途絶えた
足が生えたマーメイド
干からび割れた海底
必要ではないならもう
祈りさえくだらはい
羽の千切れた天使はいつか
忘れてしまう
私は私は
君ならどうした？
見透かしていたムーンライト
信じ続けていても触れない
ついに糸は切れ まるでスーサイド
降り続く雨がただ悲しいだけ
見透かしていたムーンライト
枯れるほど叫んでも叶わない
ついに糸は切れ まるでスーサイド
一夜越えるのにただ必死だっただけ