アイデンティティの喪失 もう忘れちゃおう
そして僕はここに立った
希望や後悔 使用済みのレッテル
ぶら下げ情けない顔で笑った
浸れる綺麗な思い出もなく
青春は中途半端に終わった
錆びついた体も全部 愛してくれるかな
不安だらけだ将来 体裁も問題も僕を見ないで
最大の失敗 人生は長い
恐れはしない なんて嘘までついて
踏ん反り返る馬鹿な大衆も
空回り「頑張る」なんて言う僕も
錆びついたこの世も全部 大したことはない
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いていても
付き纏う不幸は怖いけれど
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いても
幸せになれるそんな気がしてた
大丈夫なんて思えることも
ここにいて良いんだって思えることも
君がくれた わかってくれた
それだけが暖かな救いになった
そんなの面と向かって言える訳もない
今から言うよ ねえ聞いて
本当に僕は 君でよかった 君でよかった
君でよかった
当たり前のこと続いていくこと
明日のこと
昨日ことばかり追ってどうしようもない僕
また不安に思うけれど
必ず声が聞ける顔が見れる 1番近くにいれる
好きだよ 唯一 幸せな歌をもっと歌うよ
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いていても
付き纏う不幸は怖いけれど
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いても
幸せになれるそんな気がしてた
僕はずっとずっと どうかしていた
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いていても
付き纏う不幸は怖いけれど
吐いた言葉さよならを
産み出すたびに愛し合うよ
もうどうやっても どう足掻いても
幸せになれるそんな気がしてた