待ったはない人生
夢叶えば死んでいい
青く燃える隕石
地球に落ちた人間
辛くたって生きてく
何の為か分からず
家族仲間泣かしても
自分の為に戦う
綺麗事はくそっ食らえ
溢れてくるドーパミン
俺の目が変わった時が
殺っちまえのゴーサイン
わかるよ　大人気ない
ラップ歌うしょうがい
今でも　俺は俺の事が好きで
しょうがない
信じられない事
信じてみよ
笑われてもいいから
信じられなくなったら
寂しくなるだろ
今日は駄目でも明日勝つんだろ
負ける気がしねーよ
ビビってないでビッとしてみせろよ
俺の仲間だろ
心配してんのか？
あせんなよ
俺が負けるなんてあるわけねーもん
勝つ為に産まれて
体張って生きてる
神輿の上でANARCHYは
カッコつけてる
俺は全部BETするし
億を使う文無し
怖い夜は震えてるよ
お前達とおんなじ
失敗を繰り返して
夢に一歩近づく
変わらない事はただ一つ
変わり続けてる
感じる事ができる奴らだけ
分かってる
1人では何も出来ない事を
忘れちゃってる
お金なんていらない
1%ずつ持っていけ
何人か本当のダチがいれば
やっていける
信じられない事
信じてみよ
笑われてもいいから
信じられなくなったら
寂しくなるだろ
今日は駄目でも明日勝つんだろ
負ける気がしねーよ
ビビってないでビッとしてみせろよ
俺の仲間だろ