投げ出した少女時代
嫌になったfight song うるさい
間違えた時間戻んない
お前の背中はもう見たくない
蹴り上げた分身合体
芽を出した雑草みたい
誰も愛してはくれない
死にたがりのnever die野郎は僕
オンラインで繋がるニューロン
導線が捻れたsave point
命乞い逃避して渡すportion
漠然と寂しい毒
全部僕のせいと言われたくない
変に拗らせ捻くれも要らない
ついて来れない奴構ってられない
好きな物は好きと胸を張りたい
log out 仮想世界にいたい
log out 君には分からない
その悲痛な声も確証バイアスなんだろう
生き辛い世を捨てろ　世を捨てろ　世を捨てろ
投げ出した生活実際
嫌になった睡眠以外
間違えた出会い戻んない
お前の言葉はもう聴きたくない
蹴り上げた心臓痛い
芽を出した陽が辛い
誰も愛してはくれない
死にたがりでnever dieいつもごめん
オンラインでネトゲをしてた
中学2年の春が今
作る音楽に与えたportion
漠然と飲んでた「独」
全部僕のせいと言われたくない
変に拗らせ捻くれも要らない
着いて来れない奴構ってられない
好きな物は好きと胸を張りたい
log out 仮想世界にいたい
log out 君には分からない
その悲痛な声も確証バイアスなんだろう
生き辛い世を捨てろ　世を捨てろ　世を捨てろ