投げ出した少女時代
嫌になったfight song うるさい
まだ死にたがりの僕は毎晩
安心を探して書いた
曲に縋り付いていたんだ
会いたい人には会えなくて泣いた
これほど寂しいのは何でだ？
たったそれだけのことじゃないか
能動的に示して愛を
僕も君も心は読めないだろ
明日世界が消えてしまうかも
君は全力で愛してくれんの？
思い出の写真を撮った過去
今は慣れてしまった無の心
明日世界が消えてしまうかも
僕は全力で愛していたいよ
死は救いか？死は報いか？
死にたがりなんだから
消えることは容易だわ
Log out　仮想世界に送る魂
その悲痛な声は生きてる証
叱ってくれ
自己破壊した僕を
お前には価値があるくせに
と何度も何度も叱ってくれ
守っていて
必死に生き延びた君を
死にたくなるのは生きたいから
君も僕も守っていて
怖いよ、怖いよ
逃げ続けたいよ
でもやりたいことで溢れてるの
どんな意地悪だよ
心の波に溺れそうになる
僕の子供はきっと天才だし
そんな遺伝子を絶やしたくはないし
君が1秒でも生きてる奇跡
それをもっとずっと見続けていたいの
怖いよ、怖いよ
逃げ続けたいよ
でもでもでもでも
まだまだまだまだ
投げ出した少女時代
嫌になったfight song　うるさい
Log out仮想世界にいたい
Log out君にはわからない
叱ってくれ
自己破壊した僕を
お前には価値があるくせにと
何度も何度も叱ってくれ
守っていて
必死に生き延びた君を
死にたくなるのは生きたいから
君も僕も守っていて
叱ってくれ