夢見がちな夜sad night boi
空飛んでるこころはピーターパン
空飛んでるレースのdreaming girl
夢見がちな夜sad night boi
まだ飛んでる子供が見えていた
夢見る両手に 散弾銃
振り回したナイフとdreaming girl
何度も目覚まして 今夜は何待ってる
寝れない夜が明け 仲良く輪になって
御伽の国だって 流石に無理だって
嫌いな奴と手 繋げはしない bad day
その気になってしまったほうが負けって言うくらい
なら感情を殺してしまえば楽になれるって思う今夜
運命とか人生観が変わる何かって求めて困るね
妖精追いかける勇気もないし
ただ待ってるだけでつまんないな
夢見がちな夜sad night boi
空飛んでるこころはピーターパン
空飛んでるレースのdreaming girl
夢見がちな夜sad night boi
まだ飛んでる子供が見えていた
夢見る両手に 散弾銃
振り回したナイフとdreaming girl
どうしようもないのに
どうにかしたくて
抜け出せないのに
笑ってしまうよ
遠くの星では
悲しい人がさ
僕とデートしてて
笑える
今更意味がない空回りしたって
もうしょうがないじゃない
誰もが口を揃えてついた嘘に惑わされる
回り回るメリーゴーランドみたいに
同じとこを彷徨って
守り方は敵を殺すことだ
夢見がちな夜sad night boi
空飛んでるこころはピーターパン
空飛んでるレースのdreaming girl
夢見がちな夜sad night boi
まだ飛んでる子供が見えていた
夢見る両手に 散弾銃
振り回したナイフとdreaming girl