ストロベリームーン　全然ピンクじゃないじゃん
君とみれたなら　ほんとよかったのになあ
一人でひたすら歩きました
いつの間にか涙が出たんだ
ふらふら　繋いだ手を思い出しながら
君がぐちゃぐちゃになるのは嫌だから
私にできることは幾つかある
でも動けずにいる意気地なしだ
気づきました　意味ばかりが　傷を癒やす
ことはないと
悲しみが染み付いた服を脱ぎ
君がいた部屋で今　ひとりきり
夢を見てたような
悲しみはどこへもやれないから
こころの奥へ隠す
夜な夜な藻掻いた跡があちらこちら
寂しさばっか携えてさ
そんなんじゃどこへもいけないよねえ
わかっちゃいるけどやめられない
わかったふりして　はにかむだけの人生は
隠蔽だ逃げんな陰険な人間じゃしぬにしねないだろ？
ああ　もうやんなっちゃうなあ
はーあ　それでも生きるけどさ
君が有耶無耶にしたいならそれでいい
私に望むことは何？　ありがち
曖昧な関係だって相手ハンデなんで
「さめざめです」なんて　なんでなんで？
待って待って「勝手だね」なんて
悲しみが染み付いた服を脱ぎ
君がいた部屋で今　ひとりきり
夢を見てたような
悲しみはどこへもやれないから
こころの奥へ隠す
夜な夜な藻掻いた跡があちらこちら
会いに行く電車で絶望している
「永遠なんてない」と誰かが歌うから
言われなくても知っていたから
でもきっと会ったらすっかり忘れちゃうんだろうね
こんなはずじゃなかったのにの連続だ
あのね　私の悲しみに君が気づいてくれたとき
すごくうれしかったよ
悲しみが染み付いた服を脱ぎ
君がいる部屋で今　ふたりきり
夢じゃないなんて！
悲しみはどこへもやれないから
身体の中で燃やす
夜な夜な藻掻いた跡を愛しくおもう